One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫إرادة موروثة...‬
‫تعاقب الأزمنة... أحلام الناس...‬
‫لا رادع لهذه الأشياء.‬
‫ما دام الناس يسعون باحثين عن جواب للحرية،‬
‫فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود!‬
‫لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيٍّ كان‬
‫يجعل ذلك الشغفُ المتسارعُ المرءَ يتألق‬
‫إنه شديد السطوع لكنني أريد التحديق به‬
‫أشعر بـ«الجمال» في كل مكان‬
‫أنا متمسك بكم بشدّة فعلًا‬
‫أنا أتبع وأتبع خطوات حلم‬
‫لا يشبه أيّ أحد‬
‫إلى أن أحصل عليه بكل إثارة‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫سأمسك وأمسك بشكل حلم‬
‫لا أحد يستطيع رؤيته‬
‫سأرافقك أيتها المشاعر الشغوفة‬
‫لا أحتاج فعلًا ليكون كل شيء في مكانه‬
‫بل أريدها حياة عادية لا غير،‬
‫فاركضوا نحو النعيم بدل ذلك‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫الجبل المعكوس‬
‫ما خطبك يا زورو؟‬
‫يعلو وجهك تعبيرٌ جادٌ منذ فترة‬
‫حسنٌ... عسى هذا من مخيلتي، ولكن...‬
‫ولكن ماذا؟‬
‫أشعر أن السفينة لم تتحرك منذ فترة‬
‫ماذا؟‬
‫على ذِكر ذلك، لم تهبّ رياحٌ على الشراع‬
‫تبًّا!‬
‫دخلنا الحزام الهادئ!‬
‫الحزام الهاذي؟‬
‫ما هذا؟‬
‫الحزام الهادئ، إنه بحرٌ يغمره السُّكون‬
‫«عضلات نامي»؟!‬
‫تلاعب لفظي من لوفي‬
‫مغفل!‬
‫ما الخطب؟ أهذا زلزال؟‬
‫زلزال؟ ولكننا على البحر‬
‫كفاكُم حديثًا!‬
‫اربطوا الأشرعة وابدؤوا التجديف!‬
‫أعيدونا إلى مسارنا السابق!‬
‫حاضر يا نامي-سان!‬
‫ممَّ أنتِ مذعورة؟‬
‫هذه سفينة شراعية، فكيف سنجدف بها؟‬
‫صحيح‬
‫لِمَ قد نعود أدراجنا إلى حيث تنتظرنا البحرية؟‬
‫افعلوا ما أقوله فحسب، إننا في ورطة‬
‫ولكن البحرَ هادئ‬
‫أجل‬
‫بئسًا!‬
‫طيب، سأشرح لكم‬
‫اسمعوا، بما أننا هربنا على عجلٍ فقد اتجهنا جنوبًا أكثر مما خططنا‬
‫أدخلنا في الغراند لاين إذًا؟‬
‫لو كان دخوله بهذه البساطة، لدخله أيٌّ من كان‬
‫انظروا‬
‫تقع وجهتنا الغراند لاين بين منطقتين بحريتين‬
‫أفهمتم؟ ما يُحيط به من الجانبين يُعرَف بالحزام الهادئ‬
‫ومما لا يعرف سببه أنه يخلو من الرياح والتيارات‬
‫فإنها منطقة بحرية ساكنة تمامًا‬
‫السفن الشراعية لا تتحرك من دون رياح، لذا فالوضع خطير‬
‫وكأنها منطقة مميتة لها‬
‫أفهمتَ يا لوفي؟‬
‫أجل، فهمتُ أننا في ورطة‬
‫ما توقعتك تفهم صراحةً‬
‫إذًا فهذا ما قصده العجوز بأنَّ المكان خطر‬
‫هذا يُفسّر انعدام الرياح‬
‫لا حيلة لنا إلم تتحرك السفينة‬
‫لا علينا إلا انتظار هبوب الرياح‬
‫ألم أشرح ذلك توًّا؟ لن تهبّ الرياح مهما انتظرنا‬
‫وليس هذا فحسب‬
‫ثمّة سبب آخر يجعل هذه المنطقة خطيرة‬
‫إن الحزام الهادئ...‬
‫مـ-ماذا يحدث؟‬
‫يا لضخامتهم!‬
‫إن الحزام الهادئ وكر ملوك البحر،‬
‫وخاصةً الضخام منهم‬
‫وجودهم هو السبب الآخر لتجنب الناس الحزام الهادئ‬
‫ما العمل؟‬
‫ستعود إلى البحر تدريجيًا على الأرجح‬
‫ومن ثم سنجدف بكل قوتنا‬
‫أأنت جاد؟‬
‫أحمق!‬
‫المعذرة...‬
‫تمهّل...‬
‫إن فعلها...‬
‫فسيعطس!‬
‫ماذا؟‬
‫مذهل، وكأننا نطير!‬
‫إننا نطير حقًّا!‬
‫أرانا عُدنا إلى مسارنا الصحيح‬
‫أظننا سنرى الريد لاين في أيِّ لحظة‬
‫سنصل إلى الغراند لاين أخيرًا!‬
‫يا سانجي! سنصل أخيرًا! أخيرًا، أخيرًا!‬
‫هذا مؤلم!‬
‫أعتذر‬
‫زورو!‬
‫سنصل، سنصل!‬
‫لكن...‬
‫أتمثل الرسمة ما سنراه حقًّا؟‬
‫سنصل، سنصل، سنصل!‬
‫كفى!‬
‫انظروا لهذه!‬
‫سمعتُ إشاعاتٍ عديدة، وقد رُسم في هذه الخريطة كذلك‬
‫فإن صحّت الإشاعات، فمدخل الغراند لاين جبل!‬
‫جبل؟‬
‫سنصطدم بجبل؟‬
‫لا يُعقل‬
‫لم أعْقِل الأمر مثلك، ولكن الخريطة تُظهر قنواتًا تؤدي إلى جبل‬
‫ولعلّ علينا صعوده!‬
‫شيق!‬
‫ماذا تقول؟‬
‫مهما كانت تلك القنوات فمحالٌ على السفن صعود الجبال!‬
‫إلا أن هذا ما تُظهره الخريطة!‬
‫أجل، نامي-سان لا تنطق إلا حقًّا!‬
‫ألم تسرقي هذه الخريطة من باغي؟‬
‫أتظنيها موثوقة؟‬
‫أ-أنتم!‬
‫فليساعدني أحدٌ في الدفة!‬
‫ساعد أوسوب يا سانجي-كن‬
‫إنه لا يتحرك!‬
‫ضجّته تمنعني من التفكير‬
‫إنه لا يتحرك، فليساعدني أحد!‬
‫حاضر يا نامي-سان!‬
‫هيّا‬
‫أ-ألا ترى التيار قويًّا؟‬
‫ماذا قلت توًّا يا أوسوب؟‬
‫«أ-ألا ترى التيار قويًّا؟»‬
‫التيار...‬
‫فهمت!‬
‫ماذا فهمتي؟‬
‫علينا صعود الجبال حقًّا!‬
‫أما زلتِ تصرينَ على ذلك؟‬
‫انظروا هنا!‬
‫اصغوا بتمعّن،‬
‫هنا كان يشير الضوء المُرشد‬
‫الجبل المعكوس الموجود في الريد لاين!‬
‫أنتم! ماذا أفعل بهذه؟‬
‫ألا توجد قنوات هنا؟‬
‫إن كانت كلّ التيارات الكبرى من البحار الأربعة تتدفق نحو هذا الجبل،‬
‫فإنّ هذه التيارات الأربعة ستصعد إلى أعلى هذه القنوات وتصطدم عاليًا‬
‫ومن ثم تتدفّق إلى الغراند لاين!‬
‫وبما أن الجبل المعكوس جزيرة شتائية،‬
‫لذا فإنَّ أي تيارٍ يرتطم بالريد لاين سينحدر إلى الأعماق‬
‫إن أخطأنا وضيّعنا مدخل القناة،‬
‫فإنَّ غوينغ ميري ستصطدم مباشرةً بالريد لاين...‬
‫وتتحطم!‬
‫وسنكون حينها في قاع البحر، أفهمتم؟‬
‫هكذا إذًا!‬
‫باختصار، إنه جبلٌ غامض‬
‫توقعتُ ألا تفهم...‬
‫على كلٍّ، ما دُمنا فوق هذا التيار،‬
‫وما دمنا لم نُخطئ في توجيه الدفة‬
‫فسنتمكّن من الوصول إلى قمة الجبل المعكوس مباشرةً!‬
‫إنكِ مذهلة يا نامي-سان!‬
‫لم أسمع بسفنٍ تصعدُ جبالًا قبلًا‬
‫أمَّا أنا فقد سمعت البعض‬
‫قصصًا عن الجبل الغامض؟‬
‫لا‬
‫سمعتُ أنّ نصف المتجهين إلى الغراند لاين يلقون حتفهم قبل بلوغه‬
‫علمتُ أنَّ دخوله لن يكون سهلًا‬
‫تولَّ أمر الشراع يا سانجي-كن‬
‫حاضر يا نامي-سان!‬
‫ساعدني يا لوفي‬
‫ماذا؟‬
‫يا رفاق!‬
‫أرى الجبل الغامض!‬
‫ماذا؟‬
‫إ-إنه ضخمٌ جدًّا!‬
‫أهذا هو الريد لاين؟‬
‫لـ-لـ-لـ-لا أرى القمة بسبب الغيوم!‬
‫سيسحبنا!‬
‫أمسكوا الدفة جيدًا‬
‫اعتمد علينا‬
‫أ-أين المدخل يا نامي؟‬
‫سنصطدم بالصخور إن واصلنا بهذا الاتجاه!‬
‫الصدع في ذلك الجرف...‬
‫ما العمل يا نامي؟‬
‫استمرّا في التقدم!‬
‫أأنتِ جادة؟‬
‫لا عليكم‬
‫أذاك هو المدخل يا نامي؟‬
‫على الأرجح‬
‫لا أصدّق هذا!‬
‫يتدفّق البحر إلى أعلى الجبل فعلًا!‬
‫علينا أن نعبر هذه البوابات بسلاسة،‬
‫وإلّا ستتحطّم السفينة إلى أشلاء!‬
‫إ-إننا ننحرف عن مسارنا!‬
‫إلى اليمين أكثر! اليمين، اليمين!‬
‫اليمين؟ إلى الميمنة!‬
‫تمهلّوا‬
‫الدفة!‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫فوسين‬
‫البالون‬
‫لوفي!‬
‫أمسك بي‬
‫نجحنا!‬
‫والآن، إلى القمة مباشرةً!‬
‫مـ-مذهل!‬
‫أليس مذهلًا؟‬
‫دخلنا الغيوم!‬
‫مذهل!‬
‫إننا فوق الغيوم الآن!‬
‫انظروا! القمة، إنّها القمة!‬
‫مرحى!‬
‫رأيتُه...‬
‫أعظم بحار العالم...‬
‫الغراند لاين!‬
‫الون بيس موجودٌ في مكانٍ أمامنا!‬
‫انطلاق!‬
‫أسمعتم شيئًا توًّا؟‬
‫أليست رياحًا فحسب؟‬
‫لا بد من وجود تضاريس غير عادية‬
‫ما هذا؟‬
‫أرى جبلًا أمامنا يا نامي-سان!‬
‫جبل؟ هذا مستحيل!‬
‫إلا أنه أمامنا فعلًا!‬
‫من يهتم؟ لننطلق!‬
‫بعدَ تجاوزِنا الرَّأسين التوأم لا ينبغي أن يعترضنا شيء‬
‫مصيبة!‬
‫لم يكن جبلًا!‬
‫ما هو إلا جدار أسود‬
‫لا، بل إنه...‬
‫ماذا يكون إذًا؟‬
‫إ-إ-إنه...‬
‫إنه حوت!‬
‫ما-ما-ما العمل؟‬
‫أعلينا مواجهته؟‬
‫كفاك مزاحًا، كيف لنا أن نواجهه؟‬
‫لـ-لـ-لكنه يعترض طريقنا!‬
‫ما العمل؟‬
‫تمهَّلوا قليلًا!‬
‫إن بدا جدارًا من هذه المسافة... فأين عيناه؟‬
‫صحيح، لعلّه لم يلحظنا بعد‬
‫نحن قاب قوسين من الارتطام به!‬
‫مهلًا، بإمكاننا العبور يسارًا‬
‫الميسرة، إلى الميسرة!‬
‫لكن الدفة مكسورة‬
‫تَصَرَّف!‬
‫لحظة‬
‫راودتني فكرة‬
‫لوفي؟‬
‫مهلًا، ما الذي تنوي فعله؟‬
‫لا فائدة!‬
‫السفينة لا تستدير!‬
‫تبًّا!‬
‫لا تستسلموا!‬
‫أحانت نهايتنا؟‬
‫مدفع؟‬
‫حسنٌ، هل توقفنا؟‬
‫هذا الأسوأ...‬
‫لعلّنا نهلك...‬
‫مقعدي المفضل!‬
‫لـ...‬
‫لنهرب من هنا قبل فوات الأوان!‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫أمِن ضخامته لم يلاحظ؟‬
‫أم لعلّه بطيء؟‬
‫من يهتم؟ لنهرب بسرعة!‬
‫أذناي تؤلمانني!‬
‫جدف، جدف فحسب‬
‫علينا الابتعاد عنه‬
‫لوفي؟‬
‫أنت!‬
‫ماذا فعلت بمقعدي المفضل؟‬
‫مغفل!‬
‫ما رأيك بها؟ أرِني ما لديك أيها الوغد‬
‫اصمت أيها الأحمق!‬
‫مـ-ماذا؟‬
‫لوفي!‬
‫لن أموت!‬
‫ما العمل؟‬
‫التهمهم جميعًا!‬
‫أنت، ابصقهم وأعدهم لي!‬
‫ابصقهم، ألم أقل لك أن تُعدهم؟‬
‫أيها...‬
‫أيها... أيها الوغد!‬
‫أستغوص؟ كفاك!‬
‫اسمعني، أخبرتك أن تكف، انتظر!‬
‫انتظر رجاءً، أعد لي رفاقي!‬
‫أنت!‬
‫أخبرتك أن تكف!‬
‫كنا سنخوض مغامرات عديدة معًا،‬
‫إنهم أعزاء على قلبي!‬
‫أعدهم!‬
‫ما قولكم؟‬
‫ما قولي؟‬
‫فيم عسايَ أن أُفكر؟‬
‫كـ-كـ-كـ-كيف...‬
‫لا ريب في أن الحوت ابتلعنا‬
‫أنحلم؟‬
‫نعم، أرانا نحلم‬
‫فكيف تُفسِّر تلك الجزيرة وذلك البيت؟‬
‫لا بد أننا نُهلوس‬
‫وماذا عن هذا؟‬
‫حبار ملكي عملاق!‬
‫الظاهر أن أحدًا يسكن هنا‬
‫عساه بشريًّا‬
‫اكتفيت، أريد العودة للمنزل‬
‫حتى لوفي اختفى، ماذا سيحلّ بنا؟‬
‫على ذكرك هذا، أين لوفي؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لمَ في داخل الحوت بابٌ وممر؟‬
‫سفينة...‬
‫هـ-هـ-هـ-هل نطلق على تلك الجزيرة؟‬
‫لا، انتظر قليلًا...‬
‫خرج أحدٌ...‬